Repository: GNOME/gnome-builder
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Runs the command as a subprocess of Builder.
ja: ビルダーのサブプロセスとしてコマンドを実行します。

source: Runs the command on the host system.
ja: ホストシステムでコマンドを実行します。

source: Runs the command within the build pipeline.
ja: ビルドパイプライン内でコマンドを実行します。

source: As Target Application
ja: ターゲットアプリケーションとして

source: Runs the command as if it were the target application.
ja: ターゲットアプリケーションであるかのように、コマンドを実行する。

source: Commands can be used to build, run, or modify your projects
ja: コマンドはプロジェクトのビルド、実行、または変更に使用できます

source: These commands are specific to this project.
ja: これらのコマンドは、このプロジェクト専用です。

source: These commands are shared across all projects.
ja: これらのコマンドは、すべてのプロジェクトで共有されます。

source: Display Name
ja: ディスプレイ名

source: Keyboard Accelerator
ja: キーボードアクセラレーター

source: Current Working Directory
ja: 現在の作業ディレクトリ

source: Command Arguments
ja: コマンドの引数

source: Command Environment
ja: コマンド環境

source: Command Locality
ja: コマンド実行場所

source: Use Shell
ja: シェルを使用

source: Run Commands
ja: コマンドを実行

source: A list of run-command ids to load for the application or project.
ja: アプリケーションまたはプロジェクト用に読み込む実行コマンドIDのリスト。

source: Use commands to run build tooling, applications, or shell scripts and map them to a keyboard shortcut. They can run from various environments such as the build pipeline, runtime environment, or host operating system.
ja: コマンドを使用して、ビルドツール、アプリケーション、またはシェルスクリプトを実行し、キーボードショートカットに割り当てます。これらのコマンドは、ビルドパイプライン、実行環境、またはホストオペレーティングシステムなど、さまざまな環境で実行できます。

source: No keyboard shortcut found
ja: キーボードショートカットが見つかりません

source: Try a different search
ja: 別の検索を試してください

source: _Reset All
ja: すべてリセット(_R)

source: Reset all actions to original keyboard shortcut
ja: すべてのアクションのキーボードショートカットを元の状態にリセットします

source: _Edit File
ja: ファイルを編集(_E)

source: Open keybindings.json in editor
ja: エディターで keybindings.json を開く

source: Reset shortcut
ja: キーボードショートカットをリセット

source: View and Customize Shortcuts…
ja: キーボードショートカットを表示およびカスタマイズ…

source: Keyboard Theme
ja: キーボードテーマ

source: Shortcut themes provide a keyboard experience similar to other IDEs and editors
ja: ショートカットテーマは、他のIDEやエディターと同様のキーボード操作体験を提供します

source: Symbols in File
ja: ファイル内シンボル

source: In Page
ja: ページ内

source: Select Symbol…
ja: シンボルを選択…

source: Select Symbol (Ctrl+Shift+K)
ja: シンボルを選択 (Ctrl+Shift+K)

source: Navigate to a symbol within the current page
ja: 現在のページ内のシンボルへ移動

source: System Capture from %s.syscap
ja: %s.syscap からのシステムキャプチャ

source: Profiling Application…
ja: アプリケーションをプロファイリング中…

source: Symbol decoding will begin after application exits
ja: アプリケーション終了後に、シンボルのデコードが開始されます

source: Run with Profiler
ja: プロファイラで実行

source: Run the project with profiler
ja: プロジェクトをプロファイラで実行する

source: Profiler
ja: プロファイラ

source: Thread Sampling
ja: スレッドサンプリング

source: CPU Performance
ja: CPUパフォーマンス

source: Process Scheduling
ja: プロセススケジューリング

source: Memory Allocations
ja: メモリ割り当て

source: Sample JavaScript Stacks
ja: JavaScript スタックのサンプル

source: Session Bus
ja: セッションバス

source: System Bus
ja: システムバス

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Display Timings
ja: ディスプレイタイミング

source: Counters
ja: カウンター

source: CPU Usage
ja: CPU 使用率

source: Memory Usage
ja: メモリ使用率

source: Storage I/O
ja: ストレージ I/O

source: Network I/O
ja: ネットワーク I/O

source: Energy
ja: エネルギー

source: Consumption
ja: 消費

source: Battery Charge
ja: バッテリー残量

source: Allow Application Integration
ja: アプリケーション統合を許可

source: Allow CPU Throttling
ja: CPU スロットリングを許可

source: Run with _Profiler
ja: プロファイラで実行(_P)

source: Record Again…
ja: もう一度記録…

source: Instruments
ja: インストゥルメント

source: Records CPU usage and CPU frequency statistics
ja: CPU 使用率および CPU 周波数の統計情報を記録します

source: Sample Callstacks
ja: コールスタックのサンプル

source: Record stacktraces on a regular interval and build a callgraph
ja: 定期的にスタックトレースを記録し、コールグラフを構築する

source: Scheduler Details
ja: スケジューラーの詳細

source: Track when processes are scheduled per CPU
ja: CPU ごとにプロセスがスケジュールされるタイミングを追跡する

source: CPU Governor
ja: CPU ガバナー

source: Force performance mode while profiling
ja: プロファイリング中にパフォーマンスモードを強制する

source: Don't Change Governor
ja: ガバナーを変更しない

source: Force Performance Mode
ja: パフォーマンスモードを強制する

source: Simple memory statistics about the process such as total memory used
ja: プロセスに関するシンプルなメモリ統計情報（例：使用メモリの合計）

source: Memory Profiling
ja: メモリプロファイリング

source: Record stacktraces of memory allocations and releases
ja: メモリ割り当ておよび解放のスタックトレースを記録する

source: Record D-Bus messages on the session bus
ja: セッションバス上の D-Bus メッセージを記録する

source: Record D-Bus messages on the system bus
ja: システムバス上の D-Bus メッセージを記録する

source: Energy Usage
ja: エネルギー使用状況

source: Record statistics about energy usage using RAPL
ja: RAPL を使用してエネルギー使用統計を記録する

source: Battery Usage
ja: バッテリー使用状況

source: Record statistics about battery charge and discharge rates
ja: バッテリーの充電および放電レートに関する統計を記録する

source: Network Usage
ja: ネットワーク使用状況

source: Record statistics about network usage
ja: ネットワークの使用状況に関する統計情報を記録する

source: GNOME Shell Performance
ja: GNOME Shell のパフォーマンス

source: Collect performance and timing information from GNOME Shell
ja: GNOME Shell からパフォーマンスおよびタイミング情報を収集する

source: Integration
ja: 統合

source: Collect information from GJS-based applications
ja: GJS ベースのアプリケーションから情報を収集する

source: Application Tracing
ja: アプリケーショントレース

source: Provide TRACE_FD environment variable for applications to deliver custom events
ja: アプリケーションがカスタムイベントを送信できるように TRACE_FD 環境変数を提供する

source: Application started at %s
ja: アプリケーションは %s に起動しました

source: Application Output
ja: アプリケーション出力

source: Process completed
ja: プロセス完了

source: New _Terminal
ja: 新しい端末(_T)

source: Open a new terminal on the host operating system
ja: ホスト OS 上で新しい端末を開く

source: New _Build Terminal
ja: 新しいビルド端末(_B)

source: Open a new terminal in project's build pipeline
ja: プロジェクトのビルドパイプライン上で新しい端末を開く

source: New _Runtime Terminal
ja: 新しいランタイム端末(_R)

source: Open a new terminal in project's runtime environment
ja: プロジェクトのランタイム環境上で新しい端末を開く

source: Split
ja: 分割

source: Allow Bold
ja: 太字を許可

source: Allows the use of bold escape sequences
ja: 太字のエスケープシーケンスの使用を許可する

source: Allow Hyperlinks
ja: ハイパーリンクを許可

source: Allows the use of hyperlink escape sequences
ja: ハイパーリンクのエスケープシーケンスの使用を許可する

source: Scrolling
ja: スクロール

source: Scroll On Output
ja: 出力時にスクロール

source: Automatically scroll when applications within the terminal output text
ja: ターミナル内のアプリケーションがテキストを出力した際に、自動的にスクロールする

source: Scroll On Keyboard Input
ja: キーボード入力時にスクロール

source: Automatically scroll when typing to insert text
ja: テキスト挿入時のキーボード入力に伴い、自動的にスクロールする

source: Limit Scrollback
ja: スクロールバックを制限する

source: Limit the number of lines that are stored in memory for terminal scrollback
ja: ターミナルのスクロールバックに保持される行数を制限する

source: Maximum Lines in Scrollback
ja: スクロールバックの最大行数

source: The maximum number of lines stored in history when limiting scrollback
ja: スクロールバック制限時に保持される履歴の最大行数

source: Unit Test Output
ja: ユニットテスト出力

source: Clear test output
ja: テスト出力をクリア

source: Cancel tests
ja: テストをキャンセル

source: Save test output
ja: テスト出力を保存

source: Running all unit tests at %s
ja: すべてのユニットテストを %s に実行中

source: Unit tests completed in %lf seconds
ja: ユニットテストが %lf 秒で完了しました

source: Unit tests completed
ja: ユニットテストが完了しました

source: Run all Unit Tests
ja: 全ユニットテストを実行

source: Request that all unit tests are run
ja: すべてのユニットテストを実行するよう要求する

source: TODO/FIXMEs
ja: TODO/FIXME

source: Loading TODOs…
ja: TODO をロード中…

source: Updating Dependencies…
ja: 依存関係を更新中…

source: Builder is updating your project’s configured dependencies.
ja: ビルダーがプロジェクトの設定済み依存関係を更新中です。

source: Update Dependencies…
ja: 依存関係を更新…

source: Download updates to project dependencies
ja: プロジェクトの依存関係のアップデートをダウンロードする

source: Updating Builder
ja: ビルダーを更新中

source: Update Available
ja: アップデートが利用可能

source: An update to Builder is available. Builder can download and install it for you.
ja: ビルダーのアップデートが利用可能です。ビルダーはあなたの代わりにアップデートをダウンロードし、インストールすることができます。

source: _Update
ja: 更新(_U)

source: Install Updates…
ja: アップデートをインストール…

source: Install pending updates for Builder
ja: ビルダーの保留中のアップデートをインストールする

source: Run with Leak Detector
ja: メモリリーク検出を有効にして実行

source: Run the project with valgrind
ja: Valgrind を使用してプロジェクトを実行

source: Leak Detector
ja: リーク検出

source: Track Origin of Leaks
ja: リーク元を追跡

source: Report Leaks
ja: リークを報告

source: Summary
ja: サマリー

source: Full
ja: 全文

source: Leak Kinds
ja: リークの種類

source: Definite
ja: 確実 (Definite)

source: Indirect
ja: 間接的 (Indirect)

source: Possible
ja: 可能性 (Possible)

source: Reachable
ja: 到達可能 (Reachable)

source: Include definite leaks in report summary
ja: レポートサマリーに確実なリークを含める

source: Include possible leaks in report summary
ja: レポートサマリーに可能性のあるリークを含める

source: Include indirect leaks in report summary
ja: レポートサマリーに間接的なリークを含める

source: Include reachable leaks in report summary
ja: レポートサマリーに到達可能なリークを含める

source: Track Origins
ja: 発生元を追跡

source: Show origin of undefined values
ja: 未定義の値の発生元を表示

source: Number of Callers
ja: 呼び出し元の数

source: Set the limit to the number of entries in stack traces
ja: スタックトレースのエントリ数の上限を設定する

source: Leak Check
ja: リークチェック

source: Search for memory leaks at exit
ja: 終了時にメモリリークを検索する

source: Begin cloning project from URI
ja: URI からプロジェクトのクローンを開始

source: A failure occurred while cloning the repository.
ja: リポジトリのクローン作成に失敗しました。

source: Repository URL
ja: リポジトリ URL

source: Choose an alternate branch
ja: 別のブランチを選択する

source: Branches
ja: ブランチ

source: Enter the URL of the source code repository for the project you would like to clone.
ja: クローンしたいプロジェクトのソースコードリポジトリの URL を入力してください。

source: The repository will be cloned into a new subdirectory.
ja: リポジトリは新しいサブディレクトリにクローンされます。

source: Author Details
ja: 著者の詳細

source: You may specify authorship information to override defaults.
ja: 著者情報を指定することで、既定値を上書きできます。

source: Status
ja: 状態

source: _Branches
ja: ブランチ(_B)

source: _Tags
ja: タグ(_T)

source: _Switch to branch
ja: ブランチに切り替え(_S)

source: _Push to origin
ja: origin にプッシュ(_P)

source: Vim
ja: Vim テキストエディター

source: New _Browser Page
ja: 新しいブラウザページ(_B)

source: Open a web browser in a new page
ja: 新しいページでウェブブラウザを開く

source: Reload Page
ja: ページを再読み込み

source: Reload the current page
ja: 現在のページを再読み込み

source: Reload the current page ignoring cache
ja: 現在のページをキャッシュを無視して再読み込み

source: Focus Location
ja: フォーカス位置

source: Focus the current page's location
ja: 現在のページの位置にフォーカスする

source: _Web Browser
ja: ウェブブラウザ(_W)

source: Stop Loading
ja: 読み込みを停止

source: Reload
ja: 再読み込み

source: _Find in Page
ja: ページ内検索(_F)

source: Print
ja: 印刷

source: Enable _JavaScript
ja: JavaScript を許可(_J)

source: Failed to parse XML document
ja: XMLドキュメントの解析に失敗しました

source: Failed to create the XML tree.
ja: XMLツリーの作成に失敗しました。

source: File must be saved locally to parse.
ja: 解析するには、ファイルをローカルに保存する必要があります。
